声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《三国之兵临天下》
作者：高月
第1章 绝地求生
    这是一个几乎家徒四壁的房间，只有一张小桌和几只竹编簏笥，小桌上，一盏小油灯突突燃烧着豆大的灯苗，房间忽明忽暗。
    在屋中间，一名身着绣边黑袍的巫女正手舞足蹈，口中不时出怪异的厉声叫喊，仿佛冤魂命，一双冷峻的眼睛紧紧盯着地上的一名少年。
    少年看模样也就十五六岁，躺在一张破旧的草席之上，穿着粗布葛衣，脸型稍长，双眉如剑，鼻梁高挺，长得相貌堂堂，他皮肤微黑，身材高大魁梧，长年累月的行猎生活使他手脚长得各外粗壮。
    但此时他似乎病倒了，处于昏迷之中，嘴里不断地喊着一些古怪的言语，是一种当地人听不懂的方言。
    “老方....阳朔去过几次了，换一个地方吧！”
    “我怕赶不上，误了火车怎么办？”
    这是一个从前世转来的灵魂，他是一个著名的攀岩手，有着强健的体魄、聪颖的头脑和顽强的性格，在一次户外登山时坠入深不可测的山洞，灵魂不灭，穿越一千八年时空，附身在一个同样坠入岩缝的十六岁少年猎手身上。
    他在黑暗中经历了无比漫长的时空跋涉，斗转星移，岁月轮回，当他的灵魂苏醒时，他已在漫长的时空隧道中跋涉了一千八年。
    少年猎手被救回已经两天了，他只醒来过一次，很快又陷入昏迷之中，他并没有生病，就像失了魂魄一样，说着让当地人惊恐万分的胡言乱语。
    角落里蹲着一名年迈的老人，年约六十岁，他便是少年的祖父，少年的父母早已病死，临死前把孩托付给他，若孩有长两短，他怎么向死去的儿交代。
    此时他心中担忧之，孙在鬼愁岩坠入山缝，却被一丛粗壮的灌木挂住，大难不死。
    但背回来的孙却像变了一个人，说着谁也不明白的胡言乱语，同里中人听说他是坠入鬼愁岩山缝，都一致认为他是被鬼附身了，甚至有人还提议把他烧死。
    老人叹了口气，毕竟这是他孙，无论如何他要救一救，他所有希望都寄托在这个女巫身上。
    在破窗之外，一群人目光仇恨地盯着地上的孩，窃窃私语。
    “你们听见没有，他又在说鬼话了，好像说什么火车，什么是火车，你们听说过吗？”
    周围人都摇头，没人听过什么火车，有人自作聪明喊道：“我知道了，这一定是烈火鬼王坐的车。”
    “天哪，他是妖孽！”
    一名老者盯着少年，咬牙切齿道：“他会给我们里中带来灾难，必须烧死他！”
    “烧死他！”外面的乡民都大声吼叫起来。
    就在这时，远处忽然传来一片哭喊声、家犬狂叫声，一团火光腾空而起，众人都呆愣了，不知生了什么事，这时，一名年轻男狂奔而来，惊恐万分地大喊：“里魁，不好，曹军抓壮丁来了！”
    ..........
    建安六年，汝南之战爆，刘备收编盘踞在汝南郡的刘辟和龚都数万黄巾军，向许都进，企图趁曹操在河北作战的机会偷袭许都。
    此时，曹操已经结束了仓亭之战，收兵回许都，亲率大军南击刘备，曹操誓，这次一定要将刘备彻底消灭。
    汝南郡安城县以北的原野上，一支千余人的曹军骑兵驱赶着成千上万的民夫兵在旷野里奔跑，所谓民夫兵，是从汝南郡各地抓来的老少男，约有五六千人。
    这些民夫兵没有穿盔甲，胡乱拿着破刀烂剑和锄头木棒等等各式各样‘武器’，不少人还是赤手空拳。
    服色也十分杂乱，有穿着短葛衣，有穿着士冠袍，甚至还有人穿短T，赤着上身，成群结队，队伍混乱不堪，在原野上漫无目标奔跑。
    骑兵不断从队伍旁边疾冲而过，看见稍有跑慢者，皮鞭便劈头抽下，大声吼叫，“给老快跑！”
    在疲惫中，不断有人栽倒在地，曹军骑兵毫不怜惜，举起长矛狠狠将这些落伍者刺死在地。
    “快跑！胆敢装死，立杀无赦！”
    惨叫声在原野里此起彼伏，令每个民夫兵心中恐惧万分，拼命向东奔跑。
    队伍中，一名身材高大的少年却时快时慢，动作敏捷，不会落后被抽打，但也绝不会跑到前面。
    他正是已从昏迷中苏醒的少年猎手，他的前世叫做刘健，是一名律师，平时酷爱户外运动，有一副健壮的身材，却不幸在攀岩时掉进万丈深渊。
    醒来后，却附身在一名少年猎手身上，他的后世思维完全取代了附身的少年，以至于他对这个时代还处于一种茫然无知状态，甚至不知道自己在这个时代的名字，便被曹军抓了壮丁。
    他很想问一问身边的人，现在是哪一年，他现在在哪里？他知道自己落入国时代，那个旌旗上斗大的曹字格外刺眼。
    “快跑！”
    一名中年男拼命推他一把，“后面官兵鞭抽得狠！”
    刘健一回头，几十步外，余曹军骑兵正拼命用皮鞭抽赶，很多人被打头破血流，倒地者立刻被长矛刺死。
    刘健叹了口气，他现在唯一的优势就是比这些羊群般的可怜民夫兵多一点头脑。
    他又伸长脖向身后望去，远方有一条黑线，大约在数里外，远远地跟着他们。
    他已经猜到了曹军要干什么，如果他没有猜错，他们就是被赶去送死的炮灰，前方应该有千军万马在等着他们。
    他也不知道怎么才能活下来，但有一点他心里明白，绝不能争先恐后跑在前面，但也不能落后，只能在大战打起来的时候，曹军顾不上他们，他才能寻找机会逃命。
